(ពីមុន)
ណុច!
ឈ្នះ អ្នកកំពុងរង់ចាំយូរហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Nut
មាននរណាម្នាក់បានហៅមកឥឡូវនេះ។
ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាអាច
ឡើងយន្តហោះឆាប់ៗនេះ។
ហើយអំពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើនោះ។
ឈប់ឃើញឆៃក្រោយការប្រកួត
យើងគួរតែភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
បោះបង់វាចោល។
សុបិន្តក្លាយជាតន្ត្រីករ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ការអាននេះ។
យើងនឹងចេញកាសែតមួយ!
♪ នៅចាំបានទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង? ♪
♪ តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាមិត្ត? ♪
♪ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិន
ចាំដែរ។ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលនេះ
ខ្ញុំមានអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅណា អ្នក
តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ♪
♪ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
"រៀបចំឡើងវិញ" (ភាគទី 10)
[ក្លាយ​ជា​សិល្បករ​និង​លក់​មួយ​លាន​កាសែត​]
យ៉ាប់!
យើងនឹងចេញកាសែតមួយ!
អីយ៉ា យើងកំពុងបញ្ចេញកាសែត។
ពិតជា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ស្លាកនេះបានទាក់ទងមកយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប្រទេសអង់គ្លេសទៀតទេ។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​មែន​ទេ?
តន្ត្រីនោះអាចជាអាជីព។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា!
ធ្វើដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ
​រក​អ្នក​ស្លាប់​ម្ដង​ទៀត។
ហេ។
អ្នកគឺជាបុរសនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ប្រគុំតន្ត្រី អាឡាងកាន មុននឹងទៅផ្ទះ។
ចាប់អារម្មណ៍ចង់ទៅ?
តោះទៅ។
តើអ្នកគិតទេ?
យើងគួរចាប់ផ្តើមក្រុមជាមួយគ្នា?
ចូលរួមក្រុមតន្រ្តីមួយ។
ប្រកួតប្រជែង។
ប្រយុទ្ធ។
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអនាគត។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា
វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចក៏ដោយ។
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើយើងប្រើ
គ្រប់វិនាទីទាំងអស់
មិនថាអនាគត ឬជោគវាសនាយ៉ាងណា
វាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
ដប ខ្ញុំ...
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អ្នកទាំងពីរ,
អ្នកមិនមានបញ្ហាមែនទេ?
ហេ។
មានបញ្ហាអ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
បើ​មាន​អ្វី
​ត្រូវ​ជម្រះ​វា​ចោល។
យើងត្រូវទៅស្ទូឌីយ៉ូក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវទេខ្ញុំ?
បាទ។
បងប្អូនអាចបន្តការវេចខ្ចប់បាន។
តើអ្នកជឿទេ?
ពីរនាក់នេះពិតជាមិនមានបញ្ហាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើង​មិន​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ពេក​ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកល្អណាស់អំពីស្នេហា។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន
​ប្រសើរ​ច្រើន​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនប៉ះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំនៅឯណា?
មែនហើយ
ដាក់វានៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ដាក់វា។
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
កុហក។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលអ្នកកុហក
ច្រមុះរបស់អ្នកឆេះ?
- ហេ!
-ឃើញទេ? វា​កំពុង​ឆេះ​ម្តង​ទៀត​។
ឆ្កួត វា​មិន​ពិត​ទេ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
គេថាបើញ៉ាំ
- ច្រមុះរបស់អ្នកនឹងឈប់ឆេះ។
- ហេ!
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឆៃ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
មិនបានទៅណាជាមួយខ្ញុំទេ
ធ្វើ​ដូច​ជា​យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលប៉ុន្មានរយ
ស្អប់អ្នក?
ស្តាប់លោក ឯក.
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង
​ដើម្បី​ឱ្យ​សក្ដិសម​នឹង​អ្នក​។
ដើម្បីឱ្យយើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំ
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
បាទ។
ដូច្នេះឈប់យំទៅ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នកស្រី។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាននេះ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកតែងតែទិញវា។
ញ៉ាំនៅបន្ទប់ហាត់សម។
វាអាចដោយសារតែវានៅជិត។
ហើយក៏
វាមិនថ្លៃទេ អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក Lin ។
វាច្បាស់ណាស់។
តើវាច្បាស់ទេ?
ពេលញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត លីន
អ្នកទំពារ, ឈ្មោះ, ឈ្មោះ។
ហើយអ្នកធ្វើមុខនេះ។ មើល។
ហេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមើលទៅមិនអាក្រក់នោះទេ។
ចង់ឃើញភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកកាមេរ៉ា Polaroid របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ
បន្តិច។
- មក ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
- ជាមួយកាមេរ៉ាបែបនេះ...
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយរបៀបណា?
មក។
ហេ។
តើអ្នកជាចោរទេ?
នៅទីនេះ។
ហេ។
វាត្រូវតែអាក្រក់។
"វាត្រូវតែអាក្រក់" ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
កុំសុំមើល
រូបភាពពេលចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំរូបភាពអាក្រក់បែបនេះទេ។
មើល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា។
ទំពារ, ឈ្មោះ, ឈ្មោះ, ឈ្មោះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
ទេ
ខ្ជះខ្ជាយខ្សែភាពយន្ត។
វាមិនមែនជាកាកសំណល់ទេ។
លើកក្រោយកុំ
ថតរូបខ្ញុំពេលកំពុងញ៉ាំអី។
ហេ សម្លាញ់។
ពាក្យសុំទិដ្ឋាការសម្រាប់ប្រទេសអង់គ្លេស,
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ ម៉ាក់។
នោះជាការល្អ។
ដែលអ្នកបានរៀបចំទុកជាមុន។
ចំណែក​សំបុត្រ​យន្តហោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គេ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
នៅទីនេះ ជួយខ្ញុំជាមួយប៊ូតុង។
បន្តិចទៀតនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យមើលទៅស្អាត។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង​កូន​ខ្ញុំ​ជិត​ល្បី​ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​អារម្មណ៍។
អ្នកមើលទៅ "Bang" ប៉ា។
Bang, Bang, Bang, Bang ។
Bang?
តើ "បន្ទុះ" គឺជាអ្វី?
ឡូយណាស់។
អូ។
អូខេ ឡូយណាស់។
បាទ វាល្អណាស់។
តើ "បាង" មកពីណា?
- មិនអីទេ។
- Bang!
យល់ព្រម វាមានន័យថាសំឡេងខ្លាំង។
- ខ្លាំង "Bang!" មាន​ន័យ​ថា​ត្រជាក់​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ?
- បាទ។
ហើយអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីពាក្យនេះ?
មិនអីទេ មិនខ្វល់ទេ។ វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
- អ្នកមើលទៅល្អណាស់ប៉ា។
- ខ្ញុំមើលទៅល្អមែនទេ?
អូខេ ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់
គេបែបនេះទេមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែអ្នកទៅច្រៀង
កណ្តាលផ្លូវទេ។
អូ ហើយតើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
គាត់មានរឿងកំប្លែងជាច្រើន។
មកទីនេះ។
មោទនភាពណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់អ្នកដឹងទេ។
"ក្លាយជាសិល្បករមួយហើយលក់កាសែតមួយលាន"
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយបងប្អូន
ទៅ​តាម​សុបិន​របស់​អ្នក។
យើងនឹងថែរក្សាក្រុម Red Hawk ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ប្រុស​។
ដូច្នេះ
ថាខ្ញុំអាចចាកចេញពីក្រុម Red
Hawk ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
អ្នក, អ្នក,
អ្នក
ហើយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ!
តោះទៅយក Thoed ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
- តោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ទិញ​វា​។
ប៉ុន្តែនេះជាការងាររបស់កូនប្រុសយើង។
នេះមិនមែនជាការងារទេ។
នេះមិនហៅថាការងារទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលរកលុយបាន។
ជាការងារមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
កុំប្រកែក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ ហើយខ្ញុំមានន័យថាទេ
ពេលខ្ញុំរកលុយមិនបាន
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជាការងារទេ។
ពេលនេះខ្ញុំរកលុយបានហើយ
អ្នកនៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជាការងារ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើការងារនេះមានស្ថេរភាពប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកអាចរកលុយពីវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​និយមន័យ​នៃ​ស្ថិរភាព​, ប៉ា?
មិនថាអ្នកបើកអាជីវកម្ម
ឬធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនទេ
ឬអ្វីក៏ដោយវាជា
ក៏អាចបរាជ័យដែរ មែនទេ?
ហើយប្រសិនបើការងាររបស់អ្នកមានស្ថេរភាព
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តាន​តឹង
​នឹង​ការងារ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ?
វាមិនដូចគ្នាទេ។
កុំប្រៀបធៀបការងាររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចថាវាជាប្រាក់ចំណូល,
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
មួយខែធ្វើបានប៉ុន្មាន?
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំរកបានច្រើនជាងអ្នក
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ហើយឈប់រើសអើង?
បើថ្ងៃណាមួយអ្នករកបានតិចជាងខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​បញ្ជា
​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​?
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមើលងាយ និងមើលងាយបានទេ?
អាជីព​របស់​អ្នក​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​?
ហេ។
តើខ្ញុំយឺតជាងឆៃទេ?
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ធ្លាប់​ឮ​រឿង "​ឆៃ​មួយ​លាន" ដែរ​ឬ​ទេ?
ឆៃ មួយលាន?
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្សែអាត់មួយលាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំជា "Nut, a million tapes" ផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ "ឈ្នះមួយលានកាសែត" ។
ចំណែកខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ហាញនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេហៅថា "លីនមួយលានកាសែត" បានទេ?
ហេ ប្រុសៗ។
ហេ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា
"ខ្សែអាត់រាប់លាន" ដែរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខ្សែ​អាត់​មួយ​លាន?
ធ្លាប់​ឮ​ពី​ផលិតកម្ម Big ទេ?
អំពីអ្វី?
យើងនឹងមានការប្រគុំតន្ត្រី!
ស៊ី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែជា "ឯក, ពីរលានកាសែត" ។
ទីបំផុតការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំមួយ។
តោះធ្វើវា។
ឆៃ ជាមួយនឹងដំណឹងល្អនេះ
តើយើងគួរទៅធ្វើបុណ្យទេ?
អបអរ?
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
អូ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
សូមអញ្ជើញមក វាជាបញ្ហាសំខាន់។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
កុំតាមខ្ញុំអី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកនៅតែមិននៅក្នុងផ្ទះ។
ទៅទៀត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
ក្រុម​តូច​មួយ​អាច​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
ពិត​ហើយ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
តើមានមូសច្រើននៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសទេ?
ប្រហែលជាមិនច្រើនទេ។
"មិនច្រើន" មានន័យថាមានខ្លះ។
ហើយ​តើ​នៅ​អង់គ្លេស​ត្រជាក់​ប៉ុណ្ណា?
វាត្រជាក់ជាងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ភាគច្រើន​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ច្រើន​ជាង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការអាវភ្លៀង។
ច្រើនពេកហើយ Biu ។
ហើយសំបុត្រថ្លៃណាស់មែនទេ?
ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ ហើយ
អ្នកនៅតែត្រូវទទួលបានទិដ្ឋាការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតាមខ្ញុំ?
ទេ
បើខ្ញុំជាអ្នកមានដូចលោកឯក
ខ្ញុំនឹងទិញយន្តហោះហើយហោះតាមអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ស្មានតែអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកហោះហើរនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីទេ?
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី។
ហេ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​សេរីភាព​ដើម្បី
​អបអរ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះជាមួយ
ខ្ញុំ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចគិតតែរឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតត្រូវ។
គិតត្រូវទេ?
គិតត្រូវអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ធ្វើបុណ្យ
ជាមួយយើងពីរនាក់។
ឬ​ក៏​កំពុង​តែ​គិត​រឿង​ផ្សេង?
ទេ ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ឮ​វា​។
♪ នៅចាំថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នាទេ? ♪
♪ វានៅតែច្បាស់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ ♪
♪ អ្នកបានមក ហើយទីក្រុងទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ។ ♪
♪ ពិភពលោកទាំងមូលបានភ្លឺស្វាង។ ♪
♪ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទៅជាមនុស្សផ្សេង។ ♪
♪ តើអ្នកបានបញ្ចេញមន្តអាគម ឬមន្តអាគមទេ? ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យផ្កាយនៅលើមេឃ♪
♪ ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃនៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ចូលចិត្តបទអី?
ឬដូចខ្ញុំ?
ទាំងពីរ។
មម..
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្វី?
អំពីយើងទាំងពីរនាក់
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
ឬ...
តើ​យើង​គួរ​បន្ត​លាក់​វា​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រហែលជាដឹងហើយ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចនិយាយច្រើនទេ។
អញ្ចឹងតោះប្រាប់គាត់ពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ ទុកអោយប៉ារបស់អ្នកលេងសើច។
"លេងល្ងង់"?
តើនោះជាពាក្យថ្មីទេ?
វាងាយស្រួលយល់។
ចុះអ្នកគាំទ្រវិញ?
ជាមួយនឹងអ្នកគាំទ្រ,
ខ្ញុំគិតថាក្នុងសម័យនេះ
វាប្រសើរជាងមិនទាន់។
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​យើង​អាច
​បើក​បង្ហាញ​វា​ក្នុង​សម័យ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ចង់ភ្នាល់?
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 20 ឆ្នាំទៀត
ស្នេហារបស់យើង។
នឹងមានការគាំទ្រពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នឹងស្របច្បាប់ផងដែរ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ដូច្នេះដើម្បីដឹងពីលទ្ធផល
យើងត្រូវរង់ចាំ ២០ ឆ្នាំទៀត?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិន
នៅជាមួយខ្ញុំរយៈពេល 20 ឆ្នាំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
40 ឆ្នាំគឺខ្លីពេក។
បន្ទាប់មក
តើ​អ្នក​ចាញ់​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកចាញ់ត្រូវតែ
ស្នាក់នៅជាមួយអ្នកឈ្នះរយៈពេល 60 ឆ្នាំទៀត។
អីយ៉ា។
នោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា 40 ឆ្នាំខ្លីពេក។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
តែងតែប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការមិនចាកចេញពីយើង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
យើងនឹងប្រយុទ្ធដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ដូចជាវាជាសមរភូមិចុងក្រោយរបស់យើង។
តោះធ្វើវា។
- តោះ!
1, 2, 3 ទៅ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វាយ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចូលប្រយុទ្ធទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាសមរភូមិចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Thoed ជាលើកចុងក្រោយ។
ដូច្នេះយើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ដូច្នេះរឿងអាចបញ្ចប់។
តើនេះជារឿងចុងក្រោយ
ដែលរំខានអ្នកមែនទេ?
មូលហេតុដែលអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននៅជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
ដរាបណាក្រុមរបស់លោក Thoed
នៅតែធ្វើបាបកូនៗរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជម្រះរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកនឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះតែរឿងតូចតាចនេះ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចនោះទេ។
- ក្រុមរបស់ Thoed...
- ចាំបន្តិច ឆៃ។
ប្រសិនបើវាមកពីរឿងតូចតាចនេះ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
ហេ ធ្លាប់ឃើញក្រុមឆៃទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ ឆៃ ទេ?
គាត់ចូលចិត្តចាប់ផ្តើមបញ្ហាជាមួយយើង។
ទាំងអស់នោះឬ?
បាទ។
បើ​ភាគី​ទាំង​សងខាង​ឈប់​ចាប់​ផ្តើម​បញ្ហា
រឿងនឹងចប់ហើយមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ក្រុម Red Hawk នឹង
ឈប់ចាប់ផ្តើមបញ្ហាជាមួយអ្នក។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ឈប់​ចាប់​ផ្តើម​មាន​បញ្ហា
​ជាមួយ​ក្រុម Red Hawk។
ចប់ហើយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វី? តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង...
អូ... តាមពិតទៅ វាអាចចប់ហើយ។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
- បាទ បាទ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- តោះទៅ វាចប់ហើយ។
- ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​ពិត​ជា​ចប់​មែន​ទេ?
បាទ ពិតជា
យើងរក្សាពាក្យរបស់យើង។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
បាទ។
យើងរក្សាពាក្យរបស់យើង។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រគុំតន្ត្រី។
តើអ្នកចង់បានសំបុត្រទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែទុកសំបុត្រនៅទីនោះ។
♪ នៅចាំបានទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង? ♪
♪ តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាមិត្ត? ♪
♪ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិន
ចាំដែរ។ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលនេះ
ខ្ញុំមានអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅណា អ្នក
តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ♪
♪ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
♪ ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។ ♪
♪ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមាន
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ♪
♪ ដើម្បីមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។ ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
រឿង​ជាមួយ​ក្រុម​របស់​លោក Thoed ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ដូច្នេះតើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់...
រង់ចាំរឿងនេះយូរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​ការ​សន្យា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ Biu
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ Biu
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
តែ​បើ​អ្នក​នៅ​លីវ​ពេល
​ត្រឡប់​មក​ពី​អង់គ្លេស​វិញ...
60 ឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
♪ មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកលេង។
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ...
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ស៊ី។
អ្នក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញអ្នក ...
ហេ!
អុញ!
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
គ្រាប់។
អ្នកបានទម្លាក់កាបូបរបស់អ្នក។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមក្រុមទេ?
I.
ឯកា ចាំ។
អំពីក្រុមតន្រ្តី ឯក.
ឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដួលម្តងទៀតទេ។
ហត់ណាស់។
គ្រាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែគេងឥឡូវនេះអ្នកដឹង។
ដូច​ដែល​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​បញ្ជា​។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​សម្រាប់​?
រាត្រីសួស្តី។
យើងជិតដល់ការប្រកួតហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ហាត់បន្ថែមទៀត។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកនឹងសន្លប់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
ហើយតើអ្នកបានកាត់សក់ថ្មីទេ?
រចនាប័ទ្មនេះ។
គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​។
ធ្លាប់គិតថា
ចង់មានក្រុម
ហើយអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបោះជំរុំ
អង្គុយហូបបាយក្រតា
បែបនេះយូរទៅ។
អ្នកដូចជាអ្នកដឹងពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានតង់តែមួយទេ?
បាទ។
ឈ្នះ អ្នកអាចដេកជាមួយខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីថ្មីៗនេះ?
រំពេច​នោះ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​មិន​ធម្មតា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក?
មួយរយៈមុននេះ អ្នក
ក៏ល្អមិនធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ចុះពេលនេះ?
ចង់ដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ហេ។
អ្នកប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
នៅទីនេះមានក្មេងទំនើងម្នាក់។
អ្វី?
លាក់ទុកល្អជាង។
លោក Dang Bireley ។
អីយ៉ា...
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ពោត​លីង?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Popeye គឺជាតុក្កតា។
អ្នកភ្លេចចងខោរបស់អ្នក។
នេះជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
យើងត្រូវតែនៅស្ងៀម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹមនិងសើច។
ហេ គាត់ទៅផ្លូវស្អាត
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង​នេះ, បុរស។
គាត់នឹងបំបែក។
កុំធ្វើពុត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Lin ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីវិទ្យាល័យ។
លីន នេះ​ជា​វីន អ្នក​ចម្រៀង​ជួរ​មុខ​របស់​យើង។
នេះជាឯក...
នេះគឺជា ឆៃ ជាអ្នកវាយស្គរ។
នេះគឺជា ឯក អ្នកលេងហ្គីតា។
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា Biu អ្នក​បាស។
ឈុត​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចលេងស្គរជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត?
បាទ។
គ្រាប់។
មកទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាហានទេ?
ហេ បុរសម្នាក់នេះ។
មិន​ទាន់​កាត់​ទេ​។
Opal បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចូលចិត្ត Nut ។
ខ្ញុំចង់សារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ Win?
ជាការពិតណាស់ លីន។
មុនពេលអ្នកសារភាពស្នេហ៍ជាមួយ Nut
កុំភ្លេចបញ្ជាទិញសូកូឡា Sundae
ជាមួយនឹងការប្រោះសូកូឡាជាច្រើន។
អូ ហើយ
កុំ​បញ្ជា​លើស​ពី​១
​ចាន​នោះ​គាត់​នឹង​ឈឺ​ពោះ។
រួចរាល់ហើយ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ហេតើអ្នកទៅណា? រង់ចាំ។
បើ​ខ្មោច​ស្រវឹង ខ្មោច​ក៏​ស្រក់​ដែរ​
"ហ្គុនគឺស្រក់" ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទេ។
- ឈឺទេ?
- វាឈឺ។
ឈ្នះ។
តាមពិតអ្នកចូលចិត្ត Nut ដែរមែនទេ?
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេ Lin
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ~
អូប៉ាល់ ឃើញអីហ្នឹង?
តើបុគ្គលនេះមកពីណា?